# Pizza app

Интерфейс для магазина пицц, состоящий из двух страниц.

### Главная страница
- Показывает 4 карточки пиццы, отсортированные по популярности
- Каждая карточка содержит:
  - название
  - выбор типа теста
  - выбор размера
  - кнопку добавления в корзину (на кнопке высвечивается итоговое количество выбранных пицц) 
  - цену
- Пиццы можно отсортировать по популярнсти, цене, алфавиту, а также по типу
- По клику на корзину происходит переход на страницу корзины
- На кнопке корзины отображается общее количество добавленных пицц и итоговая стоимость
- Есть возможность поиска пиццы по названию
- Добавлена пагинация

### Корзина
- Содержит:
  - список добавленных товаров
  - итогвое кличество пицц и общая стоимость заказа
  - кнопку Назад
  - кнопку Оплатить
  - кнопку Очистить корзину
- Карточка товара содержит:
  - возможность увеличить и уменьшить количество пицц
  - кнопку для удаления всех товаров одного типа
  - итоговую стоимость

## Технологии
- JavaScript 
- TypeScript 
- React 

## Библиотеки
Redux-Toolkit React-Router Axios React-Content-Loader Lodash

<br>

## Инструкция по запуску

В директории прооекта вы можете запустить: 

### <code>npm install</code> 
Установка npm
### <code>npm run dev</code> 
Запускает приложение в режиме разработки. \
Открыть http://localhost:3000 чтобы просмотреть в вашем браузере. \
\
Страница перезагрузится, если вы внесете изменения.\
Вы также можете увидеть любые ошибки lint в консоли.
### <code>npm run build</code>
Создает приложение для производства в папке build. \
Он правильно связывает React в рабочем режиме и оптимизирует сборку для достижения наилучшей производительности. \
Сборка минифицирована, и имена файлов включают хэши. \
\
Приложение готово к развертыванию!

<br>

## Ссылка на проект :
✨ **[Pizza App](https://storied-froyo-8044b0.netlify.app/)**
